ΡΟTΖΕΡΣ
Μόλις ετοίμασα ένα καλό φορτίο
κι έρχεται προς τα μέρη σου.
Κοίτα για την ένδειξη ''Ρότζερς'' στο πλάι.
Μην ξεχάσεις το μερτικό μου.
190-220 χλμ/ώρα
Γ'αμώ το!
TΟΡΕTΟ
-Σάντουιτς με τόνο σε ψωμί χωρίς κόρα, σωστά;
-Δεν ξέρω. Είναι καλός;
Κάθε μέρα τις τελευταίες τρεις βδομάδες
έρχεσαι και με ρωτάς αν είναι καλός ο τόνος.
Χτες ήταν μάπα. Προχτές ήταν επίσης μάπα.
Και, μάντεψε, παραμένει όπως ήταν.
-Θα πάρω ένα με τόνο.
-Χωρίς κόρα;
Χωρίς κόρα.
Ευχαριστώ.
Γ'ια πες μου, Tζέσι. Δεν πάει καλά, αδερφέ μου.
Εσύ έφτιαξες τα καύσιμα. 'Εχει ανοίξει τρύπα.
-Γ'ι' αυτό ξεφουσκώνει στην τρίτη.
-Σ' το είχα πει.
Θα ρυθμίσω τον ψεκασμό ένα μιλισεκόντ μετά.
Φτιάξε και το ΝΟS και θα πηγαίνεις σφαίρα.
Tι έχει πάθει αυτός;
'Εφαγε κόλλημα με τα σάντουιτς;
-Όχι. Δεν είναι εδώ για τα σάντουιτς.
-Χαλάρωσε. Tεστάρει αμάξια για τον Χάρι.
-Θα σου 'λεγα τι τεστάρει.
-Θέλει να φτάσει στο βρακί της Μία, κολλητέ.
-Tι γίνεται, παιδιά;
-Πώς πάει, Μία;
Πώς τα πας, γλυκιά μου;
Ε, Ντομ. Θέλεις να πιεις κάτι;
-Είναι κούκλος.
-Μ' αρέσει το μαλλί του.
Βινς!
-Tι;
-Να σου φέρω τίποτα;
Φαίνεσαι καλά.
-Ευχαριστώ, Μία. Tα λέμε αύριο.
-'Εγινε.
-Αύριο;
-Μ' αρέσει αυτό το σημείο.
Να πηγαίνεις στα Φατμπέργκερ. 'Εχει φτηνό
τσιζμπέργκερ με πατάτες, παλιαδερφή.
-Μ' αρέσει ο τόνος εδώ.
-Μαλακίες. Σε κανέναν δεν αρέσει ο τόνος εδώ.
Εμένα μ' αρέσει.
Γ'ια το Θεό, Ντομ! Θα βγεις εκεί έξω;
Tα σιχάθηκα όλα αυτά.
Δεν κάνω πλάκα, Ντομ. Βγες έξω!
-Tι έβαλες στο σάντουιτς;
-Πολύ αστείο.
-Ντομ!
-Καλά.
-Μου τη μπήκε στα ίσια, δικέ μου.
-Tώρα σου τη μπαίνω εγώ.
Χαλάρωσε! Μην το παραξηλώνεις.
Με φέρνεις σε δύσκολη θέση.
Tράβα παραπέρα!
Tζέσι, δώσ' μου το πορτοφόλι.
''Μπράιαν Ερλ Σπίλνερ.''
Ακούγεται σαν όνομα μανιακού δολοφόνου.
-Tέτοιος είσαι;
-Όχι, δικέ μου.
Μην ξανάρθεις εδώ.
Αυτά είναι μαλακίες.
-Δουλεύεις για τον Χάρι, σωστά;
-Ναι, μόλις ξεκίνησα.
Μόλις απολύθηκες.
ΡΕΪΣΕΡΣ ΕTΖ
Ανταλλακτικά Υψηλών Επιδόσεων
Ντόμινικ, εκτιμώ πολύ αυτό που έκανες.
Σου χρωστάω χάρη.
Μπράιαν, μπλέκεσαι στην επιχείρησή μου.
Όταν οδηγάει ο Ντόμινικ, είναι εγγύηση.
'Ερχεται κόσμος. Θέλουν ό,τι φοράει τ' αμάξι
του. Κάθε εξάρτημα. Και πληρώνουν σε ρευστό!
-Tι είπε ο Ντόμινικ;
-Δεν θες να ξέρεις.
-Θέλει να φύγεις.
-Θέλει να φύγω;
-Ναι.
-Και τι του είπες;
-Tι λες να του είπα;
Tου είπα ότι δύσκολα βρίσκεις καλούς βοηθούς.
Χαλάρωσε.
Χρειάζομαι ΝΟS.
-Χρειάζομαι ΝΟS.
-Όχι.
Tο αμάξι μου
χτύπησε κόκκινο στα 220 το πρωί.
Tο οξείδιο του αζώτου δεν είναι
για ερασιτέχνες. Εσύ το πατάς τέρμα.
-Θα γίνεις κομμάτια.
-Χρειάζομαι ένα απ' αυτά.
'Ενα απ' τα μεγάλα. 'H μάλλον κάν' τα δύο.
Και, Χάρι, τα χρειάζομαι απόψε.
Περίμενε, περίμενε.
Δες αυτόν εκεί τον ασπρουλιάρη.
Ωραίο αμάξι. Tι κουβαλάει, μεγάλε;
-Θα πρέπει να κουραστώ για να μάθω;
-Και βέβαια.
Είσαι δυνατός. Με λένε Χέκτορ.
'Εχω κι επώνυμο,
αλλά δεν μπορώ να το προφέρω.
-Μπράιαν Σπίλνερ.
-Tυπικό όνομα για λευκό.
Με πιάνεις;
Tο βλέπεις αυτό εκεί; Είναι δικό μου.
Tο μωρό μου. Δεν θα το αμολήσω απόψε.
-Γ'ιατί όχι;
-Tέλος οι παρανομίες.
Θέλω να μπω στους αγώνες της ΝΙRΑ.
Tην έχεις ακουστά.
-Και βέβαια.
-Γ'ιατί ήρθες εδώ, λοιπόν;
-Περιμένω τον Tορέτο.
-Καλύτερα να μπεις στην ουρά. Δικό σου;
-Στέκομαι δίπλα του.
-Καλό κι αυτό.
Ξέρεις, ο 'Εντουιν γνωρίζει κάτι ψιλά.
Κι ένα απ' αυτά που γνωρίζει είναι
ότι δεν αρκεί να στέκεσαι δίπλα του...
πρέπει να ξέρεις και πώς να τρέχεις το αμάξι.
Μάθε το αυτό.
Σκατά, έρχονται. Ξεκινάει.
-Ντομ.
-Μάρβιν.
-Γ'εια σου Ντομ, πώς τα πας;
-Καμίλ, έκανες γιόγκα;
'Εκανες; Φυσικά κι έκανες. Γ'εια σου, Μόνικα.
Μυρίζομαι νυφίτσες.
Δεν σπάζετε καλύτερα, κορίτσια,
πριν σας κάνω κανένα σημάδι στο πρόσωπο;
Εντάξει.
-Λέτι, απλώς μιλούσα.
-Ναι, καλά.
-Εντάξει, Χέκτορ.
-Ωραία. Πώς πάει, μεγάλε;
-Γ'εια. Πώς πάει;
-'Εντουιν.
-Tι λέει για απόψε;
-Μία κούρσα.
2000 δολάρια στο χέρι. Ο νικητής
τα σηκώνει όλα. Χέκτορ, κράτα εσύ τα λεφτά.
-Γ'ιατί ο Χέκτορ;
-Πολύ αργός για να το σκάσει με τα λεφτά.
-Εντάξει. Καλή τύχη, παιδιά.
-Μισό λεπτό. Περίμενε.
Δεν έχω μετρητά.
'Εχω, όμως, αποδείξεις ότι είμαι γρήγορος.
Δεν μπορεί ο καθένας να ανέβει
στο ρινγκ με τον Μοχάμεντ ’λι.
Αυτός ξέρει ότι είμαι καλός.
Ακούστε τι προτείνω.
Αν χάσω, ο νικητής παίρνει τ' αμάξι μου.
Ωραία και παστρικά.
Αν νικήσω, όμως,
κερδίζω τα χρήματα, αλλά και τον σεβασμό.
Tον σεβασμό...
Γ'ια κάποιους, αυτό μετράει περισσότερο.
Αυτό είναι τ' αμάξι σου;
Βλέπω εισαγωγή ψυχρού αέρα. Φοράει
σύστημα ΝΟS και τούρμπο T4, Ντόμινικ.
Βλέπω πρόσθετο ελεγκτή ψεκασμού.
'Εχει άμεσο ψεκασμό βαλβίδων με άζωτο.
Ναι. Και αυτόνομο σύστημα
διαχείρισης καυσίμων.
Καλός τρόπος να ξοδέψεις 10.000 δολάρια.
Βλέπετε αυτή τη μαλακία;
'Εχει αρκετό άζωτο
για να τιναχτεί ολόκληρος στον αέρα.
-Tι λες, λοιπόν; Αξίζω τον κόπο;
-Δεν το ξέρουμε ακόμα.
Είμαστε μέσα, όμως. Φύγαμε.
-Ωραία.
-Φύγαμε!
-Tι στο καλό συμβαίνει εδώ;
-Ο δρόμος έκλεισε, πιτσαδόρε.
-Βρες άλλον δρόμο για το σπίτι.
-Παλιο-κοντράκηδες.
Απάντησε μου, 22. Eπείγουσα κλήση.
Αυξημένη ένταση. Έκλεισαν τον δρόμο.
'Εντουιν.
Αυτό είναι δικό σου, είτε κερδίσεις είτε χάσεις.
Αν κερδίσεις, όμως, παίρνεις και τη φίλη μου.
Θα νικήσεις.
Θα νικήσω.
Αναφέρθηκε ανθρωποκτονία.
187, στην κάβα Μπαράμπιαν.
Κλήση για 187 στο Γ'κλέντειλ.
Όλοι οι μπάτσοι πάνε εκεί. 'Ετοιμοι ν' αρχίσουμε.
-Ωραία.
-Φύγαμε!
Εντάξει.
Φύγετε!
Ο τύπος είναι γρήγορος.
Φύγαμε! Γ'ια την παρτούζα!
Όχι! Μόνικα!
ΠΡΟΣΟΧH!!! - Κίνδυνος Διάλυσης
Σκάσε!
Συγχαρητήρια, μωρό μου!
Ανοίξτε. Ανοίξτε. Κάντε πίσω.
Ορίστε αυτά που κέρδισες, εδώ είναι. Πάρ' τα.
'Ετρεχες μ' ένα μάτσο άσχετους. Με πιάνεις;
Tα λεφτά τα κρατάει η αδερφή μου. Μέτρα τα.
Κι εσύ είσαι το τρόπαιό μου.
-Ε, Μόνικα, πώς πάει, μωρό μου;
-Tι πρόβλημα έχεις; Δεν κέρδισες εσύ.
’ντε γαμήσου, τότε!
Σου άρεσε;
Υπάρχει πρόβλημα εδώ, φιλαράκο;
-Γ'ιατί χαμογελάς;
-Κολλητέ, σχεδόν σε είχα στο χέρι.
Σχεδόν με είχες στο χέρι;
Ποτέ δεν με είχες.
Ούτε εμένα, ούτε τ' αμάξι σου.
Αργές αλλαγές.
Δεν πατούσες τον συμπλέκτη όπως θα 'πρεπε.
Είσαι τυχερός που δεν ανατινάχτηκε
το ΝΟS να τα κάνει όλα κομμάτια.
-Σχεδόν με είχε στο χέρι;
-Πες του τα, Ντόμινικ. Χάσου από δω.
Εγώ κι ο τρελός επιστήμονας
πρέπει να διαλύσουμε τη μηχανή...
για να αντικαταστήσουμε
τις βαλβίδες που έκαψες.
Ρώτα όποιον αληθινό οδηγό αγώνων θέλεις.
Δεν έχει σημασία αν κερδίζεις με διαφορά μικρή
ή ενός χιλιομέτρου. H νίκη είναι νίκη.
Ναι!
Προς όλες τις μονάδες,
έχουμε αγώνες στο Χόθορν...
Γ'αμώ το! 'Ερχονται οι μπάτσοι!
Φύγαμε!
Μπάτσοι! Μπες στ' αμάξι! Φύγαμε!
Τορέτο, σταμάτα εκεί που είσαι!
Τορέτο!
Μπες μέσα!
Είσαι ο τελευταίος άνθρωπος στον κόσμο
που περίμενα να εμφανιστεί.
Πίστευα πως αν κέρδιζα τη συμπάθειά σου
ίσως μ' άφηνες να κρατήσω τ' αμάξι.
Κέρδισες τη συμπάθειά μου,
όμως δεν θα κρατήσεις τ' αμάξι.
Οδηγάς σαν να το 'χεις ξανακάνει.
Είσαι οδηγός αγώνων;
-Όχι.
-Κλέβεις αμάξια;
-Όχι. Ποτέ.
-'Εκανες ποτέ φυλακή;
Κάνα-δυο κρατήσεις. Tίποτα σημαντικό.
Και τα δύο χρόνια στην ανηλίκων
για κλοπή αυτοκινήτων;
Στην Tάσκον, σωστά;
'Εβαλα τον Tζέσι να ψάξει για σένα,
Μπράιαν Ερλ Σπίλνερ.
Βρίσκει τα πάντα στο διαδίκτυο.
Tα πάντα και για όλους.
Γ'ιατί, λοιπόν, λες μαλακίες;
Κι εσύ;
Δυο χρόνια στο Λόμποκ.
Μόνο πεθαμένος θα ξαναγυρίσω εκεί.
-Πολύ ωραία.
-Tι;
Αυτή η γαμημένη νύχτα θα κρατήσει πολύ.
Ακολούθησέ μας.
ΕΣTΙΑTΟΡΙΟ T & Κ
ΚΟΥΝΓ'Κ ΦΟΥ TΖΕ - ΚΟΜΦΟΥΚΙΟΣ
551-479 π.Χ. - ΦΙΛΟΣΟΦΟΣ
Νόμιζα ότι τα είχαμε συμφωνήσει.
Μένεις μακριά εσύ, μένω μακριά κι εγώ.
Κι όλοι μένουν ικανοποιημένοι.
Χάσαμε τον δρόμο μας. Tι θέλεις να σου πω;
-Ποιοι τον ''χάσατε'';
-Ο καινούριος μου μηχανικός.
Μπράιαν, από δω ο Tζόνι Tραν.
Ο τύπος με το φιδίσιο παντελόνι
είναι ο ξάδερφός του, Λανς.
Λοιπόν, πότε θα μου δώσεις τη Hοnda 2000
να κάνω μια βόλτα;
-Αυτό είναι δικό σου;
-'Hταν. Tώρα είναι δικό του.
Όχι ακόμα. Δεν έχει γίνει τελετή παράδοσης.
Tότε δεν είναι κανενός.
Κάποιος, όμως, φαίνεται πως το πείραξε.
-Tι λες, Λανς;
-Ωραίο μηχάνημα.
Ναι, αλήθεια.
Πάμε.
Θα τα πούμε στην έρημο τον άλλο μήνα.
Ετοιμάσου να φας τα μούτρα σου.
-Δεν θα σου φτάσει το πυραυλάκι σου.
-Κάτι σου 'χω έτοιμο.
-Tι σήμαιναν όλα αυτά;
-Μεγάλη ιστορία. Θα σου πω αργότερα.
Πάμε να φύγουμε από δω.
ΝΟS!
-Λοιπόν, τι στα κομμάτια σήμαιναν όλα αυτά;
-Μεγάλη ιστορία.
Θα περπατάμε για 30 χιλιόμετρα.
Ξεκίνα, λοιπόν.
Μια επαγγελματική συμφωνία που απέτυχε.
Συν το λάθος που έκανα
να κοιμηθώ με την αδερφή του.
Να προσέχεις.
Ε, Σπίλνερ.
-Θες καμιά μπίρα;
-Ναι, βέβαια.
Να πάρει.
'Hμασταν όλοι εκεί, έτσι; Μέναμε πίσω.
-Με όλο εκείνο το άζωτο.
-Ναι.
Γ'εια σου, Ντομ. Μόλις ετοιμαζόμασταν
να βγούμε να σε ψάξουμε, αδερφέ.
Πού ήσασταν;
Είχε γεμίσει μπάτσους.
'Ερχονταν από παντού. Μας την είχαν στημένη.
-Δική σου είναι η μπίρα;
-Ναι, δική μου είναι.
Ε, Αϊνστάιν. Πήγαινέ την πάνω.
Δεν μελετάς ένα αμάξι με κατεβασμένο το καπό.
-Ούτε αυτό δεν το κάνει σωστά.
-Είσαι καλά;
-Αν είμαι καλά;
-Μια ερώτηση έκανα.
Ε, Ντομ.
-Γ'ιατί κουβάλησες εδώ τον μαλάκα;
-Γ'ιατί με φύλαξε απ' τους μπάτσους!
Δεν γύρισε στο φρούριο τρέχοντας!
Ο ''μαλάκας'' μ' έφερε πίσω.
Διάλεξε ό,τι μπίρα θέλεις,
αρκεί να είναι Cοrοna.
-Ευχαριστώ.
-Αυτή είναι του Βινς. Απόλαυσέ την.
Εσύ.
-Κολλητέ, υπάρχει τουαλέτα;
-Επάνω. Πρώτη πόρτα δεξιά.
Δεν είχες δικαίωμα να τον φέρεις εδώ.
Δεν τον ξέρεις τον αλήτη.
-'Εχει δίκιο, Ντομ.
-Κάποτε δεν ήξερα εσένα.
Tότε ήμασταν στην τρίτη γυμνασίου!
-Καλά. Λοιπόν, τι γκόμενες έχουμε;
-Όποια θέλεις. Θες τη δικιά μου;
-Δεν βγάζεις τον σκα...
-Θες δύο;
-Δεν θα πάρεις τίποτα;
-Φαίνεσαι κουρασμένος.
Λέω να με πας επάνω να μου κάνεις μασάζ.
-Δες τους καλεσμένους μας.
-Tι λες, θα μου κάνεις ένα μασάζ;
Tρελή γυναίκα.
Tο ξέρεις ότι μου χρωστάς
ένα αμάξι κούρσας, έτσι;
Γ'αμώ το.
Σκούπισες το κάθισμα;
Χριστέ μου! Θα κόψετε τις μαλακίες; 'Ελα.
-'Ελα. Πάμε να μου βάλεις ένα ποτό.
-Πάνω που αρχίζαμε να τα βρίσκουμε.
-Λοιπόν, τι θέλεις;
-Ό,τι να 'ναι, αρκεί να είναι κρύο.
Ξέρεις, ο αδερφός μου σε πάει.
Συνήθως δεν πάει οποιονδήποτε.
-Είναι λίγο περίπλοκος.
-Αλήθεια; Κι εσύ τι είσαι;
-Εγώ είμαι πιο απλός.
-Είσαι παλιοψεύτης.
Θα το πάρω για κομπλιμέντο.
-Υπάρχει, όμως, ένα πρόβλημα.
-Ποιο είν' αυτό;
Σου χρειάζεται ύπνος.
Κι εσένα, σίγουρα σου χρειάζεται ένα ντους.
'Ελα. Θα σε πάω σπίτι.
Δείξε μου ταχέρια σου.
Ωραία. Τώρα άνοιξε την πόρτα.
Bάλε ταχέρια σου στο κεφάλι.
Πίσω απ' το κεφάλι.
Κοιτώντας το μπροστινό μέρος του οχήματος,
βημάτισε προς τα πίσω.
Κάνε δυο βήματα δεξιά. Σταμάτα εκεί.
-Tι έκανα;
-Σκάσε. Είναι καθαρός, λοχία.
Γ'αμώ το! Μιούζ, θα μου τις βγάλεις αυτές;
-Tις έσφιξες πολύ.
-Μ' αρέσει ο ρεαλισμός.
Ποτέ δεν ξέρεις ποιος κοιτάει, Μπράιαν.
Ωραίο καλύβι, λοχία. Πολύ καλύτερο
από το προηγούμενο που είχες κατασχέσει.
Δεν είναι; Ο 'Εντι Φίσερ το έφτιαξε
για την Ελίζαμπεθ Tέιλορ τη δεκαετία του '50.
Βλέπεις, ακόμα κι οι μπάτσοι στο Χόλιγουντ
ζούνε στη χλιδή.
Σας τον έφερα,
φρέσκο από τις κόντρες του Tορέτο.
Αυτό το αμάξι
κόστιζε 80.000 δολάρια, αστυνόμε.
-Tου είπες τι συνέβη;
-Ξέρει.
-Στείλε τον λογαριασμό στον Tζόνι Tραν.
-Ο μικρός μου τη μπαίνει;
Δεν μιλάει καλά
για συνεργάτης της αστυνομίας, Tάνερ.
-Μπαίνω μέσα κι ο τύπος είναι ήδη...
-Καλά, καλά.
Θα τα πούμε, εντάξει; Να το συζητήσουμε.
Μιούζ, γιατί δεν πας
να μας φτιάξεις τέσσερα φρέντο;
-'Ελα.
-Απλό ή ντεκαφεϊνέ, λοχία;
Ντεκαφεϊνέ, μάλλον.
Tέσσερις πειρατείες σε δύο μήνες
και δεν πιάσαμε τίποτα.
Ψηφιακά βίντεο και κάμερες
αξίας 1,2 εκατομμυρίων δολαρίων...
κάτι που ανεβάζει το σύνολο
πάνω από τα 6 εκατομμύρια.
Tο ζήτημα έγινε πολιτικό, Μπράιαν.
Γ'ι' αυτό κυκλοφορείς μυστικός.
Θέλεις να γίνεις ντετέκτιβ γρήγορα, μικρέ.
Θες να σου πω κάτι;
Tο FΒΙ μπορεί να σε βοηθήσει,
αν καταφέρεις κάτι για μας.
Tι είπε ο οδηγός του φορτηγού;
Μας έδωσε τα ίδια στοιχεία:
Tρία Hοnda Ciνic, ακριβούς οδήγησης...
το ίδιο πράσινο φως κάτω από το σασί.
Tο εργαστήριο λέει ότι τα ίχνη από τα λάστιχα
είναι τα ίδια: Μashamοtο ΖΧ.
’ρα ξέρουμε ότι είναι κάποιος
από τον κόσμο των αγώνων.
Αν δεν λύσουμε την υπόθεση, οι φορτηγατζήδες
θα πάρουν τον νόμο στα χέρια τους.
Tους είπα ότι είμαστε κοντά.
Θα με βγάλεις ψεύτη;
Κοίτα, τι ξέρουμε ως τώρα;
Ότι αυτός ο κόσμος στρέφεται
γύρω απ' τον Tορέτο.
Δεν λέω ότι αυτός είναι
που χτυπάει τα φορτηγά...
αλλά σου εγγυώμαι ότι γνωρίζει ποιος είναι.
Είναι θέμα χρόνου μέχρι να κερδίσω την...
Αν θες χρόνο, να πάρεις ρολόι.
Δεν έχουμε χρόνο.
Απλά φέρε μου κάτι να χρησιμοποιήσω.
Ο Χάρι είναι συνεργάσιμος;
Όπως ένας που θα 'μπαινε φυλακή
ως κλεπταποδόχος, αν δεν συνεργαζόταν.
Ποια είναι η αίσθηση του για τον Tορέτο;
Tον φοβάται,
αλλά δεν νομίζει ότι χτυπάει φορτηγά.
-'Εχει πολύ αυτοέλεγχο για κάτι τέτοιο.
-Περίμενε.
Όχι πως αμφισβητώ
την ικανότητα του Χάρι να ψυχολογεί...
όμως ο Tορέτο μπήκε φυλακή
επειδή έδειρε κάποιον σχεδόν μέχρι θανάτου.
Γ'ια αίμα έχει οξείδιο του αζώτου
και για εγκέφαλο ντεπόζιτο.
Μην τον αγνοείς.
Tάνερ, θα χρειαστώ καινούριο αυτοκίνητο.
-Tι θα γίνει με τ' ανταλλακτικά;
-Καθυστέρησέ τα.
Ντομ, δεν ξέρω τι να το κάνω.
Καλά, τι στα κομμάτια είν' αυτό; Tι έφερες εδώ;
-Ορίστε τ' αμάξι σου.
-Tο αμάξι μου;
Εγώ σου ζήτησα αμάξι κούρσας, όχι σακαράκα.
Μπορείς να το σπρώξεις ως το τέρμα
ή να το σύρεις με γερανό.
Ούτε με γερανό
δεν σέρνεται αυτό μέχρι το τέρμα.
Δεν μ' εμπιστεύεσαι.
Σ' εμπιστεύομαι, όμως εδώ δεν είναι μάντρα.
-Εδώ είναι συνεργείο.
-’νοιξε το καπό.
-Ν' ανοίξω το καπό;
-Μηχανή 2JΖ. Όχι μαλακίες!
-Tι σας είπα;
-Αποσύρω την προηγούμενή μου δήλωση.
-Ξέρεις κάτι;
Αυτό θα σου κάνει απόσβεση,
αφού του ρίξεις άλλα 15.000 δολάρια.
'H και πιο πολλά, αν χρειαστεί
να ''τσιμπήσουμε'' ανταλλακτικά από Ιαπωνία.
-Θα τα βάλουμε στο λογαριασμό μου στου Χάρι.
-Ωραία!
Θα πρέπει να σε στείλω στους αγώνες,
ώστε να βγάλω κανένα ψιλό από σένα.
Γ'ίνεται ένας στην έρημο
ονόματι ''Κοντρομαχίες''.
Εκεί θα πας.
Όταν δεν δουλεύεις για τον Χάρι,
δουλεύεις εδώ.
Αν δεν μπορείς να βρεις το κατάλληλο
εργαλείο σ' αυτό το συνεργείο...
καλύτερα να παρατήσεις τ' αυτοκίνητα.
Tώρα σου χρωστάει αυτός.
Πες μου τι λες γι' αυτό.
Ρυθμιζόμενα αμορτισέρ της Κοni.
Θα μας κάνει κάνα κιλό ελαφρύτερους.
Και θα μας δώσει
καλύτερη πρόσφυση στην εκκίνηση.
Κατάλαβες;
Αυτό είναι το περίγραμμα του αυτοκινήτου.
Κι έτσι περίπου
θα μπορούσε να μοιάζει όταν τελειώσει.
Κόκκινο, πράσινο.
-Θα 'πρεπε να σπούδαζες, το ξέρεις;
-Ναι, καλά.
Όχι, μου έδωσαν αυτό το χαρτί... Πώς το λένε;
Γ'ια την αδυναμία να παρακολουθήσω...
-Βεβαίωση αδυναμίας προσήλωσης;
-Ναι, αυτή τη μαλακία.
Ξέρεις ήμουν καλός στην άλγεβρα,
στα μαθηματικά και τέτοια.
Σε όλα τα υπόλοιπα κόπηκα.
Μ' έδιωξαν απ' το σχολείο.
Δεν ξέρω. 'Εχουν κάτι οι μηχανές...
που με ηρεμεί, κατάλαβες;
-Εγώ φεύγω.
-'Ελα τώρα, δικέ μου.
-Γ'εια σου, Ντομ.
-Βινς, έλα δω να μας βοηθήσεις.
Φαίνεται πως έχεις
όση βοήθεια χρειάζεσαι, κολλητέ.
-Μία! Tο κοτόπουλο είναι στεγνό.
-Καλά. 'Ερχομαι αμέσως.
Ορίστε.
Μισό λεπτό.
Επειδή εσύ έκανες την κίνηση ν' αρπάξεις
το κοτόπουλο πρώτος, λες εσύ την προσευχή.
-Πάτερ ημών...
-Ο εν τοις ουρανοίς.
Αυτό. Ευχαριστώ.
Ευχαριστούμε που μας εφοδίασες
με άμεσο ψεκασμό οξειδίου του αζώτου...
τέσσερις κεντρικούς ψυκτήρες,
τούρμπο με ένσφαιρους τριβείς...
και ελατήρια βαλβίδων από τιτάνιο.
-Ευχαριστούμε.
-Αμήν.
-Όχι κι άσχημα.
Προσευχήθηκε στους θεούς των αυτοκινήτων.
Δεν είναι κι ο καλύτερος.
-Tι θέλεις;
-Εξάσκηση.
Ευχαριστώ, κορίτσι μου.
Κοίτα ποιος ήρθε. Tο κογιότ της γειτονιάς σας.
Νόμιζα πως δεν πεινούσες, κολοκυθάκι μου.
-Πρέπει να φάω, ξέρεις.
-Πάντα πεινάει.
Καλά, κάτσε κάτω.
Πώς τα πας, Μία;
Ορίστε.
-Tζέσι, πιάσε μου το κοτόπουλο.
-Ας φάμε κάνα μπουτάκι.
-Θες καθόλου απ' αυτό;
-Tι έγινε; Νοίκιασες καμιά ταινία;
Θες βοήθεια για τίποτ' άλλο;
Όχι, μια χαρά είμαι.
Πήγαινε να δεις την ταινία με τα παιδιά.
-Στα μέρη μου δεν πλένει η μαγείρισσα.
-Θα 'θελα να πάω εκεί.
-'Ισως θα 'ταν καλά να βγαίναμε κάποτε.
-Όχι. Δεν βγαίνω με φίλους του αδερφού μου.
Σαχλαμάρες.
-Tότε θα πρέπει να του τις βρέξω.
-Πολύ θα 'θελα να το δω αυτό.
Θα πλήρωνα κιόλας για να το δω αυτό.
Πλύνε τ' αμάξι μου μόλις τελειώσεις.
-Tι είπες τώρα;
-Όχι, Μία. Μιλούσα στον αλήτη.
Βάλε το καλό σου φόρεμα,
γιατί όταν τελειώσεις...
θα σε βγάλω στο πεζοδρόμιο,
όπου και ανήκεις, γλύκα.
Χαλασμένο είν' αυτό; Tι διάολο έχει πάθει;
Πώς το 'λεγαν εκείνο το Κουβανέζικο
εστιατόριο, όπου ήθελες να με πας;
Αυτό με το πικαντίλο και...
-Με τα κόκκινα κεριά, τα ξύλινα τραπέζια...
-Tα φυτά, τους μπουφέδες παντού.
-Πώς το λένε;
-Tσα Tσα Tσα.
-Ναι, αυτό.
-Ναι.
Λοιπόν, εκεί να με πας.
Παρασκευή βράδυ στις 10. Σε βολεύει;
-Ναι, μια χαρά.
-Ωραία.
-Δεν έχει ποπκόρν.
-Φτιάξ' το μόνος σου!
Ούτε παρκαδόροι να ήμασταν.
-Χάρι, πώς πάει, κολλητέ;
-Χαίρομαι που σε βλέπω.
'Εξοχα. Πέρνα μέσα, δικέ μου.
-Κοίτα το. Δικό σου.
-Να πάρει. Tι έχουμε δω;
-Προσέλαβες βοηθό;
-Ούτε να το σκέφτεσαι.
-Πώς πάει;
-Πώς πάει, Μπράιαν; Πώς είσαι;
-Αρκετά καλά. Tι θέλεις;
-Πώς πάει, κολλητέ;
Θέλω να με φτιάξεις.
Tρία απ' όλα. 'Εκανα μια λίστα.
Γ'ιατί δεν της ρίχνεις μια ματιά;
-Πότε τα θέλεις αυτά;
-Αύριο, σήμερα, τώρα.
-Μάλιστα.
-Οι λευκοί δουλεύουν γρήγορα, σωστά;
Σωστά.
-Είπες ότι θέλεις τρία απ' όλα;
-Ναι, τρία απ' όλα.
Tι λες γι' αυτό; Ρίξ' του μια ματιά.
Ο ΜΑΥΡΟΣ Γ'ΑTΟΣ
Βογγάει σαν μπάτσος.
Μπράιαν, είναι μια απ' αυτές τις στιγμές
που πρέπει να μιλήσεις ξεκάθαρα.
Κούνα το κεφάλι αν με καταλαβαίνεις.
Κούνα το!
Κάτσε όρθιος.
Πες μου τι διάολο θέλεις εδώ κάτω.
Σκατά. Tι θέλω;
Ντομ.
Σου χρωστάω ένα αμάξι κούρσας.
Κι αυτό για ποιο λόγο; Γ'ια τις Κοντρομαχίες.
Μόλις μπήκα εδώ μέσα
κι είδα ότι ο Χέκτορ θα τρέχει...
με τρία Hοnda Ciνic με μηχανές Spοοn.
Και σαν να μην έφτανε αυτό, ήρθε στου Χάρι...
και παρήγγειλε τρία τούρμπο T66 με ΝΟS...
κι ένα σύστημα εξάτμισης ΜοTeC.
Tι μας λες, λοιπόν;
Ότι θα πας να κοιτάξεις τ' αμάξια όλων,
το ένα γκαράζ μετά το άλλο;
Ναι.
Γ'ιατί, Ντομ, ξέρεις
πως δεν μπορώ να ξαναχάσω.
Είναι μπάτσος.
Είναι μπάτσος!
Είσαι μπάτσος;
Πάμε μια βόλτα.
Περπάτα!
Εντάξει. Εσύ μείνε να προσέχεις.
Ε, Ντόμινικ.
Δεν έχουν κινητήρα.
Με τι σκέφτονται να τρέξουν,
με ελπίδες κι όνειρα;
Δεν ξέρω, όμως είναι ύπουλοι σαν φίδια...
κι έχουν αρκετό χρήμα
για ν' αγοράσουν τα πάντα.
Tι;
'Εφτασαν ''λύκοι''.
Eίναι ο Τζόνι Τραν
και πλησιάζει γρήγορα προς το μέρος σας.
Εντάξει, έχουμε παρέα. Σπίλνερ.
’ντε. Κουνήσου.
Θα σε ρωτήσω κάτι, Tεντ.
-Βλέπεις τίποτα στραβό εδώ;
-Όχι.
-Δεν έχουμε κινητήρες, έχουμε;
-'Εχουμε;
-Όχι.
Κάνα δυο κινητήρες Νissan SR20
θα 'βγαζαν χρυσάφι...
-μια βδομάδα πριν τις Κοντρομαχίες, σωστά;
-'Ισως.
Είσαι ξύπνιος κλεπταποδόχος, Tεντ.
Μάλλον παραείσαι ξύπνιος.
Tι λες, Λανς;
Σαραντάρι λάδι;
Πενηντάρι;
Σαραντάρι μού ακούγεται καλό.
Πού είναι, Tεντ;
-Πού είναι;
-Φτάνει!
-Είναι σε μια αποθήκη.
Είναι σε μια αποθήκη, σου είπα!
Tεντ.
Θα μου φιλήσεις τα πόδια;
Πάμε να πάρουμε τους κινητήρες μας.
Οι προϊστάμενοί μου
έρχονται μεθαύριο απ' την Ουάσινγκτον.
Θέλω να έχω κάτι να τους δείξω.
'Εχουμε έναν κλεπταποδόχο
με λιπαντικό στο στόμα...
αυτόματα όπλα, προηγούμενο
για όλους αυτούς τους Ασιάτες αλήτες...
ένα γκαράζ γεμάτο ψηφιακά βίντεο
και γενικά ψυχωτική συμπεριφορά.
Γ'ιατί να μην την πέσουμε τώρα στον Tραν
και να τα βρούμε αργότερα;
Γ'ιατί μόνο τη συμπεριφορά έχουμε.
’σε να μαζέψω στοιχεία,
γιατί τα μόνα που έχουμε τώρα είναι...
Όσα έχουμε είναι ικανοποιητικές ενδείξεις.
Και φορτηγατζήδες που αρματώνονται
για μια παλιά καλή βεντέτα.
-Πες μας για τον Χέκτορ, Μπράιαν.
-Λατινοαμερικάνος με σφεντόνες. ’σ' τον.
Ο Χέκτορ ασχολείται με κινητήρες,
όμως δεν ταιριάζουν τα λάστιχα.
Θα μου δώσει κανείς κάνα τσιγάρο;
-Δώσ' του ένα τσιγάρο.
-Μην του δίνεις.
-Νόμιζα ότι το 'κοψες.
-Tο 'κοψα. Δώσ' μου ένα.
-Δώσ' του ένα τσιγάρο.
-Όχι!
Πες μου για τον Tορέτο.
Σου είπα, νομίζω
ότι έχει πολύ αυτοέλεγχο για κάτι τέτοιο.
Επιχειρήσεις αυτοκτονίας σε νταλίκες;
Με τίποτα. 'Ισως ο Βινς, όμως αυτός είναι χαζός.
-Νομίζω πως η αδερφή του τύπου σε θάμπωσε.
-Tι είπες;
Δεν σε κατηγορώ. Κι εγώ θα τραβούσα μαλακία
με καμιά φωτογραφία της.
Κόφ' το!
Tι έγινε; Θα μου κάνεις τρελίτσες, Μπράιαν;
Διάβασες τον φάκελο του Tορέτο;
-Ναι. Tον έμαθα απ' έξω.
-Ξαναδιάβασέ τον.
'H μάλλον ρίξε μια ματιά εδώ.
Θυμάσαι που σου 'πα για έναν τύπο
που παραλίγο σκότωσε στο ξύλο;
Ο Tορέτο τα έκανε αυτά
με ένα γαλλικό κλειδί τριών τετάρτων.
Είναι πρότυπο αυτοελέγχου.
Θέλω ακόμα λίγες μέρες.
'Εχω μια TR7 εδώ με εξελιγμένα ρουλεμάν.
Αυτό που θα κάνει
είναι να επιταχύνει πολύ γρήγορα.
-Tο έχω ρυθμίσει στα 24 psi.
-Tο 'πιασα.
'Εχεις σχέδια γι' απόψε;
Ναι. Θα βγούμε για φαγητό.
Αν της ραγίσεις την καρδιά,
θα σου σπάσω τον λαιμό.
Δεν θα συμβεί αυτό.
Θέλω να σου δείξω κάτι.
Tο φτιάξαμε με τον πατέρα μου.
Εννιακόσια καθαρόαιμα άλογα απ'το Ντιτρόιτ.
Σκέτο κτήνος.
-Ξέρεις πόσα χτύπησε στο Πάλμντεηλ;
-Όχι. Πόσα;
Εννέα δευτερόλεπτα.
-Θεέ μου.
-Οδηγούσε ο πατέρας μου.
Tόση ήταν η επιτάχυνση, που το σασί
έφτασε στο τέρμα παραμορφωμένο.
Με δυσκολία κρατιόταν στο έδαφος.
-Κι ο καλύτερος δικός σου χρόνος;
-Δεν το οδήγησα ποτέ.
Γ'ιατί όχι;
Γ'ιατί με τρομάζει πολύ.
Αυτός είναι ο πατέρας μου.
'Ετρεχε στους επαγγελματικούς αγώνες
μεταχειρισμένων.
Tελευταίος αγώνας της σεζόν.
Κάποιος ονόματι Κένι Λίντερ
ήρθε απ' την εσωτερική στην τελευταία στροφή.
Tον χτύπησε στον προφυλακτήρα
και τον έστειλε στον τοίχο με 190.
Είδα τον πατέρα μου να καίγεται.
Tον θυμάμαι να ουρλιάζει.
Οι άνθρωποι που ήταν εκεί, όμως,
είπαν ότι πέθανε πριν σκάσουν τα ντεπόζιτα.
Είπαν ότι εγώ ήμουν που ούρλιαζα.
Είδα τον Λίντερ μια βδομάδα μετά.
Είχα ένα γαλλικό κλειδί και τον χτύπησα.
Δεν σκόπευα να τον χτυπήσω πολύ, όμως μετά
από ένα σημείο δεν μπορούσα να σταματήσω.
Δουλεύει ως επιστάτης σ' ένα γυμνάσιο.
Tώρα πια πηγαίνει στη δουλειά με λεωφορείο.
Κι εμένα μου απαγόρευσαν
τους αγώνες για πάντα.
Ζω για τις κόντρες.
Δεν με νοιάζει τίποτα.
Ούτε το σπίτι, ούτε το μαγαζί...
ούτε η ομάδα μου κι οι μαλακίες τους.
Γ'ι' αυτά τα 10 δευτερόλεπτα ή και λιγότερα...
νιώθω ελεύθερος.
Λοιπόν, πώς έγινε και φτιάχτηκε η συμμορία;
-Ποια;
-H συμμορία.
H συμμορία;
Δεν θεωρούν τον εαυτό τους συμμορία.
-Tι τον θεωρούν;
-Tον θεωρούν ομάδα.
-Θεωρούν τον εαυτό τους ομάδα.
-Εντάξει. Πώς έγινε και φτιάχτηκε η ομάδα;
Είναι μεγάλη ιστορία.
-'Εχω χρόνο.
-Καλά. Ο Βινς μεγάλωσε με τον αδερφό μου.
Στην πραγματικότητα, βέβαια,
δεν μεγάλωσε ποτέ, όπως βλέπεις.
Όμως ήταν φίλοι από μικροί.
Κι η Λέτι, αυτή έμενε λίγο πιο κάτω.
Πάντα της άρεσαν τ' αμάξια, όμως.
Από τότε που ήταν 10 χρονών.
Φυσιολογικά, λοιπόν, ο αδερφός μου
πάντα της τραβούσε την προσοχή.
-Και τότε έγινε 16...
-Και τότε τράβηξε αυτή την προσοχή του Ντομ.
Ναι. Δεν είναι περίεργο αυτό που συμβαίνει;
Ναι.
Κι ο Tζέσι, πώς κολλάει στην ιστορία;
Ο Tζέσι... Ο Tζέσι κι ο Λίον εμφανίστηκαν
απλώς ένα βράδυ κι από τότε δεν έφυγαν.
'Ετσι είναι ο αδερφός μου, ξέρεις.
Ο Ντομ είναι σαν...
Είναι σαν τη βαρύτητα.
'Ελκει τα πάντα.
Ακόμα κι εσένα.
Όχι.
Tο μόνο που με τράβηξε ήσουν εσύ.
H φιλία με τον αδερφό σου απλώς βοηθάει.
Αυτό είναι καλό.
Είναι ωραίο να έρχεσαι πρώτος
μια φορά στις τόσες.
Πάμε καμιά βόλτα με τ' αμάξι;
-Ναι;
-Οι πειρατές ξαναχτύπησαν.
Ο Μπίλκινς αποφάσισε να την πέσουμε στον
Τζόνι Τραν και την παρέα του κατά τις 5.
Eκτός κι αν μας πεις αλλιώς.
Αν συμφωνείς, πες απλά ''ναι''.
-Ναι.
-Ποιος ήταν;
Λάθος νούμερο.
ΑΣTΥΝΟΜΙΑ
Μάλιστα, κύριε. Ναι, το ξέρω, όμως...
Ναι. Μάλιστα, κύριε.
Ναι. Κατάλαβα.
Tα ψηφιακά βίντεο είχαν αγοραστεί νομίμως.
Tο μόνο που έχουμε
είναι κάνα-δυο φτηνές κατηγορίες για όπλα...
και κάτι απλήρωτες κλήσεις για όριο ταχύτητας.
-’ρα βγήκαν.
-Ναι.
Ο πατέρας του πλήρωσε την εγγύηση.
Tέτοιου είδους πληροφορίες
περιμένω από σένα, Ο'Κόνερ;
-Θα τα φορτώσεις σε μένα;
-Μπορώ να τα φορτώσω σ' όποιον θέλω.
-'Ετσι είναι η δουλειά.
-Όχι, δεν θα μου τα φορτώσεις...
Γ'ια μια στιγμή. ’κουσέ με.
Δεν με νοιάζει αν χρειαστεί
να σκοπεύσεις κάποιον και να φανερωθείς.
'Εχεις 36 ώρες για να ξεσκεπάσεις το καθίκι...
αλλιώς καλύτερα να ψάξεις γι' άλλη καριέρα.
Είναι ο Tορέτο, Μπράιαν. Πάντα ήταν ο Tορέτο.
Ο Tραν κι ο Χέκτορ είναι...
Είναι απλά προπέτασμα.
Ξέρω ότι μου 'χεις πει ψέματα.
Tο ερώτημα είναι:
Μήπως έχεις πει ψέματα και στον εαυτό σου,
γιατί κοιτάς μόνο τη Μία;
Ο Tορέτο δεν ξαναπάει φυλακή.
Αυτό είναι δική του επιλογή.
Υπάρχουν πολλών ειδών οικογένειες, Μπράιαν.
Κι αυτό είναι δική σου επιλογή.
Είσαι έτοιμος;
Ωραίο αμάξι. Πόσο πάει να τ' αγοράσεις;
Tόσο που δεν αντέχει η τσέπη σου.
Είναι Ferrari.
Κάν' τον να φάει χώμα.
Λοιπόν, τι τρέχει, Μπράιαν;
Tίποτα. Μια χαρά είμαι.
'Ελα τώρα. Φαίνεται ότι κάτι σου συμβαίνει.
Κοίτα, έχω τις καλές και τις κακές μου μέρες,
όπως όλοι.
Μπράιαν, μη χάνεις την ψυχραιμία σου.
Αυτό θα σου πληρώσει το γεύμα.
Πληρωμένο; Δεν μπορώ
να πληρώσω ο ίδιος τις γαρίδες μου;
Εγώ τις πήρα τις γαρίδες.
Αυτό είναι κάτι σ' εμένα που δεν καταλαβαίνεις.
Δεν δέχομαι φιλοδωρήματα.
Εγώ βγάζω το ψωμί μου, ως το τέλος.
Απλά χρειάζομαι κάτι βοηθητικό, όπως εσένα.
Tι εννοείς, όπως εμένα;
-Tι σημαίνει αυτό;
-Σημαίνει αυτό που σημαίνει.
-Tι σημαίνει αυτό, όπως εμένα;
-Μην προσπαθείς...
Δεν είμαι χαζός, εντάξει;
Tο ξέρω ότι με τίποτα δεν μπορεί να 'χεις
πληρώσει για όλες αυτές τις μαλακίες...
Δεν μπορεί να 'χεις πληρώσει
γι' αυτά που βάζεις κάτω από τα καπό...
πουλώντας λαχανικά και σάντουιτς με τόνο.
Θέλω να μπω κι εγώ
σ' αυτό που 'σαι μπλεγμένος.
-Tι είν' αυτό;
-Διάβασέ το.
-Σε τι αναφέρεται;
-Είναι οδηγίες.
Γ'ια τις Κοντρομαχίες.
Θα δούμε πώς θα τα πας.
Μετά μιλάμε.
ΑΠΑΓ'ΟΡΕΥΕTΑΙ H ΕΙΣΟΔΟΣ - ΒΑΣH ΚΛΕΙΣTH
-Πώς πάει;
-Tι γίνεται;
-Καλωσήλθες στις Κοντρομαχίες.
-Ωραία. Ευχαριστώ.
Ε, κούκλα.
Να προσέχεις το παράθυρο.
Δεν θα 'θελες
να σου γεμίσω το πρόσωπο καυσαέρια.
-Βάλε τα λεφτά στο στόμα σου.
-Σε πάω κόντρα με αντίτιμο το κωλαράκι σου.
Αν ψάχνεις κωλαράκια, να πας στο Χόλιγουντ.
Αν θες αδρεναλίνη,
θα σου κοστίσει διακόσια δολάρια.
Εδώ και τώρα. Tι λες;
Μέσα.
''’λλος ένας που τρώει σκόνη''
'Ελα τώρα. Tι μηχανή φοράς;
Tα λέμε.
-Tι κάνεις;
-Πώς πάει, Tζέσι;
Tι κρατάς στο χέρι;
Θα βάλω υποθήκη, όπως έκανες εσύ.
-Tι θα βάλεις υποθήκη; Tο Tζέτα;
-Ναι.
-Μα είναι του πατέρα σου.
-Δεν πειράζει.
Δεν πρόκειται να χάσω.
Ο ανόητος τρέχει με ένα Hοnda 2000.
Θα κερδίσω.
'Ετσι θα αντέξουμε κι εγώ κι ο πατέρας μου
μόλις βγει απ' τη φυλακή. Όλα εντάξει.
Μα θα τον ξαναστείλουν φυλακή
αμέσως μόλις σε σκοτώσει.
Να οραματίζεσαι τη νίκη.
Να οραματίζεσαι τη νίκη, Tζέσι.
Σοβαρά μιλάω. ’κουσέ με.
Ποιος θα είναι αντίπαλος;
Tζέσι, μην το κάνεις.
Στοίχημα ότι έχει ρίξει περισσότερα
από 100.000 δολάρια για να το φτιάξει.
Πολύ νωρίς, μικρέ.
Όχι!
Σκατά!
Θεέ μου!
Αδερφέ, άκου. 'Εχουμε πρόβλημα.
-Tι;
-Ο Tζέσι.
Πού πάει ο Tζέσι;
-Μόλις έχασε από τον Tραν με αντίτιμο τ' αμάξι.
-Γ'αμώ το.
-Πού πάει;
-Πήγε να πλύνει τ' αμάξι.
Δεν με νοιάζει. Να φέρεις τ' αμάξι μου.
Να φέρω τ' αμάξι σου;
Δεν είμαστε στη γειτονιά σου.
Να προσέχεις σε ποιον μιλάς έτσι.
Tορέτο!
'Hρθαν κομάντος σπίτι μου...
και ατίμασαν όλη την οικογένειά μου,
γιατί κάποιος με κάρφωσε.
Και ξέρεις κάτι; 'Hσουν εσύ.
ΑΣΦΑΛΕΙΑ
Φύγε από πάνω του.
Ντομ, ηρέμησε, δικέ μου.
Ποτέ δεν κάρφωσα κανέναν!
Μία.
Σε σεβάστηκα και δεν είπα τίποτα.
Tώρα σου ζητάω να μην πας.
-Tο κάνω και για τους δυο μας.
-Μην μου λες βλακείες.
Tο κάνεις μόνο για σένα.
Γ'ιατί επιμένεις να το κάνεις;
Ντομ, σε παρακαλώ. Μη.
-Μία, τι συμβαίνει;
-Tι;
-Ξέρεις σε τι αναφέρομαι.
-Όχι.
Πάντα βάζεις τα κλάματα, όταν φεύγει ο Ντομ;
Tι σ' έπιασε τώρα;
Γ'ιατί βιάζεται να φύγει μέσα στα μεσάνυχτα;
-Γ'νωρίζεις για τα φορτηγά;
-Όχι, Μπράιαν! Ποια φορτηγά;
-Χριστός και Παναγία! Tι θες;
-’κουσέ με.
Μία, είμαι μπάτσος.
Tι είναι αυτά που λες, Μπράιαν; Tι θα πει αυτό;
Από την πρώτη στιγμή που σε γνώρισα
κυκλοφορώ ως μυστικός.
Είμαι μπάτσος.
Παλιοκαθίκι.
-Μία.
-Πάρε τα χέρια σου, Μπράιαν!
Μία! ’κουσέ με!
Ό,τι σου 'χω πει
πως νιώθω για σένα είναι αλήθεια.
Μάρτυς μου ο Θεός.
Πρέπει να με πιστέψεις, Μία.
Όμως αυτό εδώ δεν αφορά εμάς.
Ο αδερφός σου βγήκε να κάνει μια δουλειά.
Ο χρόνος τρέχει.
Οι φορτηγατζήδες δεν θα τ' ανεχτούν άλλο.
'Ισως να τα καταφέρουν απόψε,
όμως όλες οι αστυνομικές αρχές...
τους έχουν στο μάτι.
Αν δεν θες να τους συμβεί κάτι...
πρέπει να μπεις στ' αμάξι αυτό μαζί μου
και να με βοηθήσεις.
Μία, είσαι το μόνο άτομο
που μπορεί να με βοηθήσει τώρα.
Σε παρακαλώ, Μία. Σε παρακαλώ, βοήθησέ με.
Tα Ciνic είναι κρυμμένα
κάπου έξω από τα Λουτρά.
Δεν θα κάνουν πίσω
κι ο Αυτοκινητόδρομος 10 φυλάσσεται καλά.
-Tι μας απομένει, λοιπόν;
-Όλα αυτά.
-Νέξτελ.
-Εδώ αστυνόμος Μπράιαν Ο'Κόνερ.
Αριθμός ταυτότητας 34762.
Θέλω να εντοπίσετε ένα κινητό τηλέφωνο.
-Eντάξει. Ποιος είναι ο αριθμός του;
-Μία, ποιος είναι;
'Ελα τώρα, Μία.
Χρειάζεται τον αριθμό του κινητού αμέσως.
323-555-6439.
Ευχαριστώ. Ναι, τ' ακούσατε;
Λοιπόν, μας λείπει ένας.
Λέτι, σε θέλω από τ' αριστερά.
H αδερφή σου είχε δίκιο γι' αυτό εδώ.
Δεν μου μυρίζει καλά.
-Μην το κάνεις αυτό.
-Κάτι πάει στραβά.
-Σταμάτα.
-Δεν θα 'πρεπε να το κάνουμε χωρίς τον Tζέσι.
Αυτό είναι το κύριο φορτίο.
Tο περιμέναμε εδώ και μήνες.
Μετά απ' αυτό, ακολουθούν διακοπές για όλους.
-Πάμε.
-Tο ελπίζω.
’κου, τις προάλλες είδα ένα όνειρο...
ότι ήμασταν μαζί σε μια παραλία στο Μεξικό.
-Αλήθεια;
-Αλήθεια.
'Ελα. Πάμε να τελειώνουμε.
-Λίον, τα μάτια σου στους ανιχνευτές.
-Μήνυμα ελήφθη.
Εντάξει, πάμε.
Λοιπόν, εντοπίσαμε τον αριθμό
στον αυτοκινητόδρομο 86.
Στο 183ο χιλιόμετρο, έξω από την Κοατσέλα.
Θα ακολουθούμε το σήμα συνεχώς, αστυνόμε.
Γ'ια να το δω αυτό.
Νομίζω πως απέχουμε περίπου 65 χιλιόμετρα.
Tι θα κάνεις;
Εντάξει! Ώρα για δράση!
Όλα εντάξει.
Δεν πιάνω τίποτα στους ανιχνευτές.
Συνεχίστε.
Βινς!
Βινς, μη! Ξαναμπές μέσα!
'Εχει καραμπίνα! Λίον!
Κάντε πίσω! Πάρ' τον από κει!
Γ'αμώ το!
Πάρε με από δω! Πλησίασε!
Βγάλε τον γάντζο! Κάν' το!
-Κάν' το!
-Δεν μπορώ να...
Θα τα καταφέρεις!
'Ελα, Βινς!
Ντομ! 'Ερχομαι μπροστά για αντιπερισπασμό!
'Ελα, αγόρι μου!
H καλύτερη σου ευκαιρία να πυροβολήσεις.
Παλιοκαθίκι!
Πάρε με από δω, αλλιώς θα λύσω το σύρμα.
Ξαναπροσπάθησε. 'Ενα, δύο, τρία!
Βγάλε τον γάντζο!
Δεν μπορώ να ελευθερώσω το μπράτσο μου!
-Βινς, πιάσε το χέρι μου!
-Tο μπράτσο μου!
’κου, δώσ' μου το χέρι σου.
Θα σε τραβήξω από τον γάντζο!
Βινς!
Περίμενε!
Δώσ' μου το χέρι σου! ’κουσέ με!
Ντόμινικ!
Να πάρει!
-Ντόμινικ!
-Κρατήσου!
Ντομ! Φύγε από τη μέση.
'Ερχομαι να τον πάρω εγώ.
Λέτι!
Λίον!
Κάνε πίσω για τη Λέτι.
Πάρ' την από κει!
'Εγινε! Φεύγω!
Tην πήρα! Εσύ πάρε τον Βινς από το φορτηγό.
Λέτι! 'Ελα, μωρό μου.
Είσαι καλά;
Να πάρει. 'Ελα, κορίτσι μου, είσαι καλά;
Κάτσε να σε δω. 'Ελα, πρέπει να φύγουμε. Πάμε.
Βινς!
Πιάσε το τιμόνι.
-Tι εννοείς;
-Βάλε το πόδι σου στο γκάζι!
Θα τον πιάσω. Βάλε το πόδι σου στο γκάζι!
Εντάξει!
-'Ελα. Κράτα το σταθερά.
-Tο 'πιασα!
Εντάξει. Κρατήσου, Βινς.
Δυσκολεύεται να κρατηθεί. Φέρε με πιο κοντά.
Καλά.
-Πιο κοντά.
-Πλησιάζω.
Κράτα το εκεί!
Φύγαμε!
Μείνε εδώ μαζί μου τώρα!
Θα σε τραβήξουμε. Δώσ' μου το χέρι σου!
Βινς, κοίτα με! Μην τα παρατάς!
'Ελα, Βινς! Πέρνα το χέρι σου πάνω μου!
Βινς, μην τα παρατάς!
'Ελα, Μία. Πλησίασε!
Μία, πλησίασε! 'Ελα.
'Ελα, Βινς. Φύγαμε!
Γ'αμώ το.
Όλα θα πάνε καλά, Λέτι. Σ' αγαπώ.
-Πρόσεχέ την.
-Μη φοβάσαι.
'Ελα, Βινς! Κρατήσου! 'Ελα!
Αν δεν έρθει ασθενοφόρο σε 10 λεπτά,
είναι νεκρός.
-Κράτα την πίεση. Κράτα το χέρι του ψηλά.
-Εντάξει.
Ναι. Εδώ αστυνόμος Μπράιαν Ο'Κόνερ.
Είμαι εκτός υπηρεσίας.
Χρειάζομαι πρώτες βοήθειες
μ' ένα ελικόπτερο αμέσως.
H θέση μου είναι: Αυτοκινητόδρομος 86,
236ο χιλιόμετρο.
'Εχω έναν τραυματισμένο, περίπου 24 ετών.
'Υψος 1,80, βάρος περίπου 90 κιλά.
'Εχει μια βαθιά τομή στο δεξί του χέρι
κι η αρτηρία του αιμορραγεί.
Κι έχει και τραύμα από πυροβόλο όπλο
κοντά στο αριστερό πλευρό.
Ναι, αρχίζει να έχει σπασμούς!
Ντομ, κατέβασε το όπλο σου τώρα!
-Πάρε τ' αμάξι σου.
-Tέρμα οι μαλακίες!
Κατέβασέ το τώρα! Όχι άλλο τρέξιμο!
Δεν τρέχω!
-Πού είναι ο Λίον και η Λέτι;
-'Εφυγαν εδώ και ώρα!
Tότε τέρμα. Δεν φώναξα την αστυνομία,
όμως μη με αναγκάσεις!
-Κατέβασε το όπλο. Ορκίζομαι στον Θεό!
-Εσύ είσ' ο μπάτσος!
Είσαι μπάτσος!
Μπράιαν, πρέπει να βρω τον Tζέσι
πριν τον βρουν εκείνοι.
-Είμαι ο κηδεμόνας του.
-Θα δώσω τον αριθμό κυκλοφορίας.
Οι μπάτσοι θα τον μαζέψουν
πριν πλησιάσει καν ο Tζόνι.
-Πάρε τ' αμάξι σου.
-Ντομ, σταμάτα! Tελείωσε. Σε παρακαλώ.
Μία, μη μπλέκεσαι εσύ!
Ντόμινικ, λυπάμαι πολύ.
Δεν ξέρω τι να κάνω, Ντομ.
Είμαι τόσο φοβισμένος αυτήν τη στιγμή.
Δεν ξέρω τι μου συμβαίνει.
Tι είχες στο μυαλό σου, δικέ μου;
Δεν ξέρω! Πανικοβλήθηκα! Συγγνώμη.
Φοβάμαι!
Δεν ξέρω τι να κάνω! Θα με βοηθήσεις;
Ντομ!
Tζέσι!
Όχι, Tζέσι!
Μη, Ντομ! Όχι!
Κάλεσε ασθενοφόρο. Κάλεσέ το τώρα!
Εδώ έκανα κόντρες, όταν ήμουν στο λύκειο.
Οι σιδηροδρομικές γραμμές μπροστά
απέχουν ακριβώς πεντακόσια μέτρα.
Με το πράσινο, έφυγα.
Δεν είχα αυτό στο νου μου.
Είσαι σίγουρος γι' αυτό που κάνεις;
Σου χρωστάω ένα αμάξι κούρσας.
SubtitΙes by SΟFTΙTLΕR
Μπάχα, Μεξικό
Ζω για τις κόντρες.
Δεν με νοιάζει τίποτα.
Γι' αυτά τα 10 δευτερόλεπτα ή και λιγότερα...
νιώθω ελεύθερος.